Repository: FreePBX/ucp
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/ucp.po
Languages: ja_jp

source: .htaccess files are disabled on this webserver. Please enable them
ja_jp: このサーバーでは .htaccess ファイルが無効化されています。有効にしてください。

source: .htaccess files are not supported on this webserver.
ja_jp: このサーバーは .htaccess ファイルをサポートしていません。

source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定

source: Active Sessions
ja_jp: 有効セッション

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: All fields update when unfocused (selecting another field) except password
ja_jp: 他の枠を選択すると、パスワード以外の情報は更新されます。

source: Allow Desktop Notifications
ja_jp: デスクトップ通知を許可する

source: Allow Login
ja_jp: ログインを許可する

source: Allow browser desktop notifications from UCP modules.
ja_jp: UCPモジュールからのデスクトップ通知（ブラウザ経由）を許可します。

source: Allow this user to originate calls from within UCP. This is not the same as WebRTC
ja_jp: このユーザにUCPからの発信権限を付与する。注意: WebRTCとは別の設定です。

source: Allowed Extension Settings
ja_jp: 許可された内線の設定

source: Are you sure you wish to change your username?
ja_jp: ユーザー名を変更してよろしいですか？

source: Browse
ja_jp: ブラウズ

source: Call
ja_jp: 発信

source: Cell Phone
ja_jp: 携帯

source: Company
ja_jp: 会社

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認

source: Contact Image
ja_jp: 連絡先の画像

source: Delete Image
ja_jp: 画像を削除

source: Deleted Session
ja_jp: セッションを削除しました

source: Deleted User Session
ja_jp: ユーザーのセッションを削除しました

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Done
ja_jp: 完了

source: Drop a new image here
ja_jp: 新しい画像をここにドロップしてください

source: Email
ja_jp: メール

source: Enable Originating Calls
ja_jp: 発信元を有効にする

source: Endpoint Settings
ja_jp: エンドポイント設定

source: English
ja_jp: 英語

source: Excuse us while we try to retrieve your content
ja_jp: コンテンツを読み込み中

source: Failed to install %s due to the following conflicting module(s): %s
ja_jp: %s のインストールに失敗しました。モジュール: %s と衝突しています。

source: First
ja_jp: 名

source: First Name
ja_jp: 名

source: Forbidden
ja_jp: アクセス拒否

source: Forgot Password
ja_jp: パスワードお忘れの場合

source: General
ja_jp: 一般

source: Generating Main CSS...
ja_jp: メインCSSを生成中...

source: Generating Main Scripts...
ja_jp: メインスクリプトを生成中...

source: Generating Module CSS...
ja_jp: モジュールCSSを生成中...

source: Generating Module Scripts...
ja_jp: モジュールスクリプトを生成中...

source: Hold
ja_jp: 保留

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Home Phone
ja_jp: 自宅電話

source: How you would like your name displayed throughout UCP and Contact Manager
ja_jp: UCPとコンタクトマネージャーで使う表示名

source: Inherit
ja_jp: 引き継ぐ

source: Interface Settings
ja_jp: インターフェイス設定

source: Internet Explorer %s is not supported. Functionality will be deteriorated until you upgrade to %s or higher
ja_jp: インターネットエクスプローラー %s はサポートされていません。 %s かそれ以上にアップグレードするまで機能は制限されます。

source: Invalid
ja_jp: 不正

source: Invalid Device
ja_jp: 無効なデバイス

source: Invalid Login Credentials
ja_jp: ログイン情報が間違っています

source: Invalid Token
ja_jp: 不正トークン

source: Language
ja_jp: 言語

source: Last
ja_jp: 姓

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: May this user log in to UCP
ja_jp: このユーザーが UCP にログインします

source: Miscellaneous
ja_jp: 諸々

source: Module or Command were null. Check your code.
ja_jp: モジュールかコマンドはnull。コードを確認してください。

source: New password and old password do not match
ja_jp: 新しいパスワードと古いパスワードが一致しません

source: No
ja_jp: いいえ

source: Nothing Entered
ja_jp: 何も入力されていません

source: Nothing was Provided!
ja_jp: 情報は入力されていません！

source: OFF
ja_jp: オフ

source: ON
ja_jp: オン

source: Originate
ja_jp: 生成

source: Originate Call
ja_jp: 発信する

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password Confirmation Didn't Match!
ja_jp: パスワードは一致しません！

source: Password Reset Link (Valid Until: %s): %s
ja_jp: パスワードリセットリンク（%sまで有効）: %s

source: Password Reset for: %s
ja_jp: %s のパスワードをリセットしました

source: Password fields can't be blank!
ja_jp: パスワード入力欄は空白にできません！

source: Password has been changed!
ja_jp: パスワードは変更されました！

source: Password has not changed!
ja_jp: パスワードは変更されていません！

source: Please enter either a username or email address
ja_jp: ユーザー名もしくはメールアドレスを入力してください

source: Processing...
ja_jp: 処理中...

source: Refreshing all UCP Assets, this could take a while...
ja_jp: UCPアセットを再読み込みしています。お待ちください...

source: Remember Me
ja_jp: 保存する

source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Saved!
ja_jp: 保存しました！

source: Send Me A Password Reset Link
ja_jp: パスワードリセットリンクを送信する

source: Sent at %s
ja_jp: %s に送信された

source: Settings
ja_jp: 設定

source: The password used to login to User Control Panel and other services
ja_jp: UCPやその他のサービスのログインに使うパスワード

source: The removal of this copyright notice is stricly prohibited
ja_jp: 著作権情報の削除は禁止されています

source: The user control panel is a way for users to control call handling and personal settings from a web browser.
ja_jp: ユーザーコントロールパネルを使用すると呼の処理と個人設定をウェブブラウザからコントロールできます。

source: The username used to login to User Control Panel and other services
ja_jp: ユーザーコントロールパネルとたのサービスにログインするためのユーザー名

source: There was an error trying to load UCP
ja_jp: UCPをロード中にエラーが発生しました

source: Title
ja_jp: 肩書

source: To protect the integrity of your server, you must allow overrides in your webserver's configuration file for the User Control Panel. For more information see: %s
ja_jp: ユーザー・コントロール・パネルを使用するには、サーバーの整合性を保つためにウェブサーバーの設定ファイルにオーバーライドを許可する必要があります。詳しくはこちら： %s

source: UCP Admin
ja_jp: UCP管理者

source: UCP Language
ja_jp: UCPの言語

source: UCP is currently disabled. Please talk to your system Administrator
ja_jp: UCPは無効です。システムの管理者にご相談ください。

source: UCP needs to reload, ok?
ja_jp: UCPを再読み込みします。よろしいですか？

source: UCP, otherwise known as the User Control Panel, is a user interface for FreePBX.
ja_jp: UCP（ユーザーコントロールパネル）はFreePBXのユーザーインターフェイスです。

source: Unable to get a token to use UCP Node Server because: '%s'
ja_jp: UCPノードサーバーを使用するためのトークンを取得できません。理由 : '%s'

source: Unknown Module %s
ja_jp: 不明モジュール %s

source: Unsupported file type
ja_jp: サポートされていないファイル形式

source: Update Password
ja_jp: パスワード更新

source: Use Gravatar
ja_jp: グラバターを使用

source: User Control Panel
ja_jp: UCP

source: User Control Panel Settings
ja_jp: ユーザーコントロールパネル設定

source: User Control Panel is released as %s or newer
ja_jp: ユーザーコントロールパネルのライセンスは %s もしくは最新のライセンスで提供されています

source: User Control Panel: %s
ja_jp: ユーザーコントロールパネル： %s

source: User Details
ja_jp: ユーザー詳細

source: User Primary Extension
ja_jp: ユーザープライマリ内線

source: User Settings
ja_jp: ユーザー設定

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username has been changed, reloading
ja_jp: ユーザー名は変更されました、リロード中。

source: Welcome %s
ja_jp: こんにちは %s

source: What is UCP
ja_jp: UCPとは何か

source: Work Phone
ja_jp: オフィス電話

source: Yes
ja_jp: はい

source: You are currently working in offline mode.
ja_jp: オフラインモードを利用中です。

source: Your Browser is unsupported at this time.
ja_jp: このブラウザはサポートされていません。

source: Your Cell Phone Number
ja_jp: あなたの携帯電話番号

source: Your Company
ja_jp: あなたの会社名

source: Your Email Address
ja_jp: あなたのメールアドレス

source: Your Fax Number
ja_jp: あなたのFAX番号

source: Your First Name
ja_jp: あなたの名前

source: Your Home Number
ja_jp: あなたの自宅電話番号

source: Your Last Name
ja_jp: あなたの苗字

source: Your Title
ja_jp: あなたの役職

source: Your Work Number
ja_jp: あなたの勤務先電話番号

source: Your browser is unsupported at this time. Please upgrade or talk to your system administrator
ja_jp: ご利用のブラウザはサポートされていません。アップグレードするか、システムの管理者にご相談ください。

source: Your reset link is in the mail!
ja_jp: リセットリンクはメールで送信しました！

source: htaccess files help protect the integrity of your server. Please make sure file paths and directories are locked down properly. For more information see: %s
ja_jp: htaccessファイルはサーバーの整合性を保つために重要なファイルです。関連するパスとディレクトリのセキュリティ設定をご確認ください。詳しくはこちら： %s

source: or
ja_jp: もしくは
